鸭米：掉地上掉地上掉地上掉地上此图片不来于网络 手里的馒头突然就不香了可恶！不争气的眼泪从嘴角流下来了裹干粉的时候最好用手抓实一点，百分百炸出鳞片，这个是我上学时在德克士打工特意学的这个进度条告诉我事情并不简单握着我的抱枕奇怪的BGM增加了！金秘书里面的脖哥手中的白开水突然就不烫了一起吃饭吧!果然 我们都是在同一片海域上冲浪进度条表示事情并不简单握着我的抱枕渴望的眼神BGM：爱上陌生人眼泪不争气的从嘴角流了出来还撒狗粮宽油警告八——寻——宁——宁——傲娇的小拇指握着我的抱枕～我刚以为是土豆片哈哈哈手残梦想能成真！！！无情铁手此曲一出 爹妈白养大型杀狗现场这酥脆的声音，绝了现在饱了 狗粮一抓一大把 【滑稽】眼泪顺着嘴角流下BGM：Loving Stranger握着我的抱枕握着我的抱枕妈妈:别好奇，我很美天呐鱼干儿一定要注意安全看了瞬间想点外卖黑柴的表情大概和我现在差不多（狗头）黑柴真的太太太太可爱啦啊啊啊啊啊这不合适吧，还撒狗粮好了手指可以吃了（狗头）居然是栀子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈妈偶像包袱大家注意了，开封菜今天有半价桶，一边吃一边看BGM:Loving stranger.握着我的抱枕准备开始吟唱可我，芥末也不吃大晚上我裂开了只要功夫下得深，手残梦想能成真是什么从我的嘴角滴落。。。好馋啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈好巧啊我刚刚才在网易云听完BGM这首歌，又在视频里听到了手残梦想能成真!!!弃鸡翅食手指疯狂流口水皇上，有人要害臣妾的孩子进度条告诉我事情并不简单进度条告诉我事情并不简单手残梦想能成真（口红消失术嘴角留下了不争气的泪水芝士味的粉总感觉闻着奶香吃着没那么好吃开 始 吟 唱开 始 吟 唱黄糖是什么东西？不知道会不会上色！老喜欢吃芝士口味的我死了亚米不就是我吗哈哈哈哈可爱支持支持！我爱这种粉状的。。。唉等我减肥成功就做这个吃我们这边的黄色糯米就是用这个做的，味道有点甜啊啊，还没尝呢原来就是粘上的啊边吃饭边吃饿了。垃圾分类哈哈哈哈膨胀了哈哈哈哈吃着炸鸡看up主吃炸鸡，你馋不到我，哈哈哈哈哈一头大象哈哈哈八寻看到这里，举报了ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ打你哦我靠好可爱太可爱了吧！！宝藏up主没阔乐隔好近真好鱼干，你飘了萝卜没挑筋失败不愿意吃中药味的 栀子可以第一天拿出来了我饿了吃着炸鸡看着炸鸡视频我都背下来了手残梦想梦成真！握着我的抱枕我爱炸鸡！！！！！！！其实可食用色素和这个也差不多为什么我从来没买到过这么大的鸡翅...哈哈哈哈哈哈哈哈哈这黑胡椒量引起舒适，撒的少怎么吃的出来(来自黑胡椒爱好者)是怎么做到吃炸鸡不胖的，，，第二口还是没有人 再来一口还是没有肉 啊！第一口 没有肉 食面包糠鸭米好可怜哈哈哈我斗的排面！！！！！你币有了4月14号凌晨的等等我啊好，没吃呢人言乎这可怕的进度条直接搜咋做韩式黄萝卜不就行了嘛哈哈哈哈哈啊啊啊手残梦想能成真！！白醋少女出来挨打狗子好可爱啊，没吃呢前面的有宫斗剧的味道了而且还很冲我们在麦当劳兼职的时候就是裹一次粉，过水再裹一次，大概也是这种原理芝士味赛高！给我寄点，邮费我出！眼泪无情铁手……我手机铃声响了阿阿阿阿阿阿啊啊迫害ohhhhhhhhhhh眼泪从嘴角留下来膨胀哈哈哈哈哈手残梦想能成真！！！1这回有水平！是否能不加核桃碎喜欢看鱼干儿吃东西我的天啊这次真的被馋哭了云 吃 饭我每次都跟鸭米一样可不可以把鸡翅放到锅铲里再倒进去啊？握着我的抱枕所以炸鸡放了一天.......既然提到我们巨大婴，4.10已经退伍啦！这里就可以退出了 看了会疯的一起吃饭吧！！！！！前面四月十四号的凌晨三点的，我也并且我刚吃完方便面四月十四日凌晨三点……4月14日凌晨两点的在这儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈手里的麻辣烫突然就不香了日常咽口水6口水了我的嘴角流泪了手残梦想能成真！！掐头去尾中间不要我之前炸鸡翅也遇到过！好好看疯狂流口水中是栀子染色的啊啊啊一起吃饭吧第二季真的爱了bgm一来就感觉不对劲了家里人有福气了白嫖失败手残梦想能成真！！！亚米太可怜了大半夜看这个罪孽啊炸鱼可还行战术翘小指当场去世饿了日常观望大晚上的要命了最好压一下来啦，可爱小鱼干手残梦想能成真！！！骗 狗 杀 懂？22.41此时刚写完作业，又困又饿看到鸭米，我就想到小马哥家的六斤，是不是六斤长大了就会像鸭米一样（对不起，我ky了）不愧是你，深夜放毒你又大晚上发栀子可以拍开壳，更容易出色好香的小鱼干啊bgm:loving strangers感觉语速像开了倍速一样yummy馋的快被自己口水淹死了开始吟唱是口水先动的手饿了白 吟 了咽口水藏红花是不是也可以染色月半警告金坷垃开始吟唱握着我的抱枕看了一下发现只有我开始咏唱韩国人冒号卧槽鸭米表示突然不饿了那我选择白萝卜块斗斗花！！！！loving stranger终于领略了什么叫手指炸鸡剩下的给我泡菜应该是提前做好的饿死啦，饿死啦~白白手残梦想梦成真！我觉得一起用餐吧2尬的要死，还是1好看握着我的抱枕我前两天煮饺子也是这样！心疼给我进收藏夹！哈哈哈哈哈哈哈哈抱枕组准备！！大英啊！我买你的保险！我买！！！我们这边黄色糯米饭也是用栀子做的饿饿饿饿无情铁手大晚上的饿死我了是栀子，用了栀子loving strangers失败版本请给我掉粉环节？？人话否哈哈哈哈哈哈哈鸭米白白我的妈呀！小心❤太爱炸鸡了！这大半夜的流一地口水馋死我了我才不是来看炸鸡，我是来看鸭米的！芝士粉是啥牌子的果然我最爱的还是炸鸡建议0.5倍速心疼鱼干这大晚上的。。。栀子炸鸡翅会有点腥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个炸鸡真滴太棒了抱枕租已就位前面的你可能打不过摄影师进度条不对劲哈哈哈哈哈哈哈哈没有这土豆片切的真圆啊…萝卜应该是提前做了土豆，是你吗？凌晨四点 我为啥要点开饿了有为啥摄影师没有出境我说看到现在缺点啥原来鸭米没来100%怎么够呢？要1000%千帕千斗无颜面对江东父老我好像学会了！减肥的我，还是吃萝卜吧结婚照那个别跑哈哈小心啊鱼干！栀子是染黄色的，紫草和红曲米染红色，还可以用桑葚染紫色。啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩起来了请多多关心吧！BGM好评我最近超爱BGM。掉粉时刻大晚上的承包白老师握着我的抱枕栀子也是苦的哦掉粉环节啊啊啊啊做个人吧！！好聪明饿了⊙_⊙开始吟唱外楼想吃锅包肉！！！炸手指怎么能有我吃不到的东西，自己做！开始吟唱好看 喜欢草草草啊啊啊啊啊啊黄栀子你的三连没了就是你没素材了哈哈哈哈哈哈哈接下来就是币没了环节开始吟唱学到啦！高能口胡心疼来啦好可爱啊炸完了，也吃的差不多了前面的太对了哈哈哈这回有水平厉害厉害开始吟唱像椰果好想吃芝士的玛莎拉我走啦哈气死……快12点了都我硬币投了以后还能收回来么可以把币还给我么藏红花不是红花哦哦哦我来了金色传说loving strangers！！！！掉粉时间？人话否？握着我的抱枕握着我的抱枕所以炸鸡呢握着我的抱枕这进度条才2/3啊握着我的抱枕太可怕了宽油就是量很多的油 不是特指哪一种前面那个炸鸡放了一天的好迷。。就不能提前一天腌萝卜吗好棒啊啊啊啊好心疼啊栀子花好香啊好想吃牛牛牛你币没了走了走了握着我的抱枕skr（滑稽）我男神尹斗俊！好饿啊啊啊啊真可爱超级喜欢bgm黄侄子开始吟唱表白bgm loving stragers喜欢 火！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小心小心心疼KFC香辣鸡翅南瓜！来了这字好看热乎太可以了炸鸡好吃我爱鸡翅！太赞了垃圾分类是什么梗哈哈哈哈哈哈哈馋死我了你币美丽这个bgm，要出事啊韩世界！饿死了酸萝卜别吃！厉害！握着我的抱枕吧郭老师炸鱼干我饿了555555天呐白老师好爱bgm 好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊橙汁想姥姥了你吃我看？？你币没了！！哈哈哈哈哈哈loving strangers为什么馋我鸭米鸭米进度条掉粉原来如此你币没了看着都疼 吹吹！是栀子前？？？loving stranger！这字好看栀子胡巴！！！！胡巴！！！！！你币没了唐探！！？要晾凉，不然会臭好可爱我知道很好吃抱枕组准备你币没了你帀没了表白bgm你币没了握着我的抱枕取关警告我的妈呀人咋这么少藏红花我太饿了握着我的抱枕抱枕组准备好棒啊心疼我最爱这款馋哭了呼呼宽油劝退进度条感人危亚米炸滋哇藏红花？心疼啊我来的有点早了2分钟！炸鸡yyds啊啊想吃这个品像和我在韩国吃的很像唉看着好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊饿了握着我的抱枕握着我的抱枕奥利给啧啧啧你币没了尹斗俊！！！大晚上的，想吃小心哦酸萝卜别吃小心啊我好饿啊不懂就问，为什么要用牛奶腌制口胡高能看着好疼好早栀子炙栀子大蒜粉是啥哈哈哈哈哈哈哈哈看得我好饿呀開店吧告辞大贝西这不是唐人街探案网剧的那个吗？鸭米冒泡1斤快30块了，大制作啊想吃想吃啊啊啊啊啊啊 好想吃妙啊就是我想起Ivybgm！嘻嘻嘻我也伸进去过，超级疼手残梦想能成真抱着我的小海豹。掐头去腚切断你变色了我想吃！！????????????大根！甜辣味的我更想用腰果和开心果来代替核桃撒狗粮 你币没了狗在底下看你们撒狗粮，它还吃不到你变胖我变瘦你吃着我馋着你为什么不胖手残梦想能成真嘴角疯狂上扬小心一点啊手残梦想能成真手残梦想能成真阿姨压一压～～wdnmd手残梦想能成真我想吃手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真前面说放了一天的真是个人才带点脑子好吗栀子敲碎会更黄流口水手残梦想能成真摄影师护妻心切。爱鱼干手残梦想能成真手残梦想能成真！手残梦想能成真黄的好吃手残梦想能成真取关一起来用餐吧！超好看的哈姥爷没蛋蛋手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真直接搜大根做法不就好了……宽油到底是什么油手残梦想能成真黄色~手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真！手残梦想能成真！手残梦想能成真你吃就算了，喂狗粮干嘛呀如何让它变得更黄?那就到我的脑子里泡一泡吧手残梦想能成真手残梦想能成真！拜拜手残梦想能成真干湿分离?垃圾分类?眼泪从嘴角喷涌而出好像土豆手残梦想能成真！手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真不太建议二次使用……wdnmd,我嘴动了，我不看了一起用餐吧2！手残梦想能成真巴西嫩闸机刷时间的注意一下弹幕礼仪哦手残梦想能成真！取关了手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真可以用姜黄粉手残梦想能成真想吃芝士的bilibili的随便抓几个人泡一下  比这还黄手残梦想能成真手残梦想能成真！手残梦想能成真嗯，被鱼干安利到的双立人硅胶铲手残梦想能成真我受够了！加牛奶肉会比较嫩手残梦想能成真我男神！！！！！！啊阿啊阿啊阿啊我想把这个该死的女人偷回来我想吃肯德基了想起来我被浴霸烫到过手残梦想能成真手残梦想neng成真！为什么美食博主老喜欢在晚上发视频手残梦想能成真鱼干好白呀手残梦想能成真！鱼干儿好白啊我为什么要晚上打开这个...吹吹手残梦想能成真好黄手残梦想能成真热乎！手残梦想能成真手残梦想能成真我原来是白的手残梦想能成真！此刻的我和鸭米一个表情手残梦想能成真真羡慕吃不胖的手残梦想能成真手残梦想能成真手残梦想能成真！手残梦想能成真手残梦想能成真！后面有结婚照诶嘿嘿嘿手残梦想能成真！哎呦我口水流地上了鸭米：掉地上掉地上掉地上掉地上
此图片不来于网络 
手里的馒头突然就不香了
可恶！不争气的眼泪从嘴角流下来了
裹干粉的时候最好用手抓实一点，百分百炸出鳞片，这个是我上学时在德克士打工特意学的
这个进度条告诉我事情并不简单
握着我的抱枕
奇怪的BGM增加了！
金秘书里面的脖哥
手中的白开水突然就不烫了
一起吃饭吧!果然 我们都是在同一片海域上冲浪
进度条表示事情并不简单
握着我的抱枕
渴望的眼神
BGM：爱上陌生人
眼泪不争气的从嘴角流了出来
还撒狗粮
宽油警告
八——寻——宁——宁——
傲娇的小拇指
握着我的抱枕～
我刚以为是土豆片哈哈哈
手残梦想能成真！！！
无情铁手
此曲一出 爹妈白养
大型杀狗现场
这酥脆的声音，绝了
现在饱了 狗粮一抓一大把 【滑稽】
眼泪顺着嘴角流下
BGM：Loving Stranger
握着我的抱枕
握着我的抱枕
妈妈:别好奇，我很美
天呐鱼干儿一定要注意安全
看了瞬间想点外卖
黑柴的表情大概和我现在差不多（狗头）
黑柴真的太太太太可爱啦啊啊啊啊啊
这不合适吧，还撒狗粮
好了手指可以吃了（狗头）
居然是栀子哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈妈妈偶像包袱
大家注意了，开封菜今天有半价桶，一边吃一边看
BGM:Loving stranger.
握着我的抱枕
准备开始吟唱
可我，芥末也不吃
大晚上我裂开了
只要功夫下得深，手残梦想能成真
是什么从我的嘴角滴落。。。好馋啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈好巧啊我刚刚才在网易云听完BGM这首歌，又在视频里听到了
手残梦想能成真!!!
弃鸡翅食手指
疯狂流口水
皇上，有人要害臣妾的孩子
进度条告诉我事情并不简单
进度条告诉我事情并不简单
手残梦想能成真（
口红消失术
嘴角留下了不争气的泪水
芝士味的粉总感觉闻着奶香吃着没那么好吃
开 始 吟 唱
开 始 吟 唱
黄糖是什么东西？不知道会不会上色！
老喜欢吃芝士口味的
我死了
亚米不就是我吗
哈哈哈哈可爱
支持支持！
我爱这种粉状的。。。唉等我减肥成功就做这个吃
我们这边的黄色糯米就是用这个做的，味道有点甜啊
啊，还没尝呢
原来就是粘上的啊
边吃饭边吃饿了。
垃圾分类哈哈哈哈
膨胀了哈哈哈哈
吃着炸鸡看up主吃炸鸡，你馋不到我，哈哈哈
哈哈
一头大象
哈哈哈八寻
看到这里，举报了ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ打你哦
我靠好可爱
太可爱了吧！！
宝藏up主
没阔乐
隔好近真好
鱼干，你飘了
萝卜没挑筋失败
不愿意吃中药味的 栀子可以第一天拿出来了
我饿了
吃着炸鸡看着炸鸡视频
我都背下来了
手残梦想梦成真！
握着我的抱枕
我爱炸鸡！！！！！！！
其实可食用色素和这个也差不多
为什么我从来没买到过这么大的鸡翅...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这黑胡椒量引起舒适，撒的少怎么吃的出来(来自黑胡椒爱好者)
是怎么做到吃炸鸡不胖的，，，
第二口还是没有人 再来一口还是没有肉 啊！
第一口 没有肉 食面包糠
鸭米好可怜哈哈哈
我斗的排面！！！！！你币有了
4月14号凌晨的等等我
啊好，没吃呢
人言乎
这可怕的进度条
直接搜咋做韩式黄萝卜不就行了嘛哈哈哈哈哈
啊啊啊
手残梦想能成真！！
白醋少女出来挨打
狗子好可爱
啊，没吃呢
前面的有宫斗剧的味道了而且还很冲
我们在麦当劳兼职的时候就是裹一次粉，过水再裹一次，大概也是这种原理
芝士味赛高！
给我寄点，邮费我出！
眼泪
无情铁手……
我手机铃声响了
阿阿阿阿阿阿啊啊迫害
ohhhhhhhhhhh
眼泪从嘴角留下来
膨胀哈哈哈哈哈
手残梦想能成真！！！1
这回有水平！
是否能不加核桃碎
喜欢看鱼干儿吃东西
我的天啊
这次真的被馋哭了
云 吃 饭
我每次都跟鸭米一样
可不可以把鸡翅放到锅铲里再倒进去啊？
握着我的抱枕
所以炸鸡放了一天.......
既然提到我们巨大婴，4.10已经退伍啦！
这里就可以退出了 看了会疯的
一起吃饭吧！！！！！
前面四月十四号的凌晨三点的，我也并且我刚吃完方便面
四月十四日凌晨三点……
4月14日凌晨两点的在这儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手里的麻辣烫突然就不香了
日常咽口水
6口水了
我的嘴角流泪了
手残梦想能成真！！
掐头去尾中间不要
我之前炸鸡翅也遇到过！
好好看
疯狂流口水中
是栀子染色的
啊啊啊一起吃饭吧第二季真的爱了
bgm一来就感觉不对劲了
家里人有福气了
白嫖失败
手残梦想能成真！！！
亚米太可怜了
大半夜看这个罪孽啊
炸鱼可还行
战术翘小指
当场去世
饿了
日常观望
大晚上的要命了
最好压一下
来啦，可爱小鱼干
手残梦想能成真！！！
骗 狗 杀 懂？
22.41此时刚写完作业，又困又饿
看到鸭米，我就想到小马哥家的六斤，是不是六斤长大了就会像鸭米一样（对不起，我ky了）
不愧是你，深夜放毒
你又大晚上发
栀子可以拍开壳，更容易出色
好香的小鱼干啊
bgm:loving strangers
感觉语速像开了倍速一样
yummy馋的
快被自己口水淹死了
开始吟唱
是口水先动的手
饿了
白 吟 了
咽口水
藏红花是不是也可以染色
月半警告
金坷垃
开始吟唱
握着我的抱枕
看了一下发现只有我
开始咏唱
韩国人冒号卧槽
鸭米表示突然不饿了
那我选择白萝卜块
斗斗花！！！！
loving stranger
终于领略了什么叫手指炸鸡
剩下的给我
泡菜应该是提前做好的
饿死啦，饿死啦~
白白
手残梦想梦成真！
我觉得一起用餐吧2尬的要死，还是1好看
握着我的抱枕
我前两天煮饺子也是这样！心疼
给我进收藏夹！
哈哈哈哈哈哈哈哈
抱枕组准备！！
大英啊！我买你的保险！我买！！！
我们这边黄色糯米饭也是用栀子做的
饿饿饿饿
无情铁手
大晚上的
饿死我了
是栀子，用了栀子
loving strangers
失败版本请给我
掉粉环节
？？人话否
哈哈哈哈哈哈哈鸭米
白白
我的妈呀！小心❤
太爱炸鸡了！
这大半夜的流一地口水
馋死我了
我才不是来看炸鸡，我是来看鸭米的！
芝士粉是啥牌子的
果然我最爱的还是炸鸡
建议0.5倍速
心疼鱼干
这大晚上的。。。
栀子
炸鸡翅会有点腥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个炸鸡真滴太棒了
抱枕租已就位
前面的你可能打不过摄影师
进度条不对劲
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有
这土豆片切的真圆啊…
萝卜应该是提前做了
土豆，是你吗？
凌晨四点 我为啥要点开
饿了
有
为啥摄影师没有出境
我说看到现在缺点啥原来鸭米没来
100%怎么够呢？要1000%千帕千斗
无颜面对江东父老
我好像学会了！
减肥的我，还是吃萝卜吧
结婚照那个别跑哈哈
小心啊鱼干！
栀子是染黄色的，紫草和红曲米染红色，还可以用桑葚染紫色。
啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩起来了
请多多关心吧！
BGM好评
我最近超爱BGM。
掉粉时刻
大晚上的
承包白老师
握着我的抱枕
栀子也是苦的哦
掉粉环节
啊啊啊啊做个人吧！！
好聪明
饿了⊙_⊙
开始吟唱
外楼想吃锅包肉！！！
炸手指
怎么能有我吃不到的东西，自己做！
开始吟唱
好看 喜欢
草草草
啊啊啊啊啊啊
黄栀子
你的三连没了
就是你没素材了
哈哈哈哈哈哈哈
接下来就是币没了环节
开始吟唱
学到啦！
高能口胡
心疼
来啦
好可爱啊
炸完了，也吃的差不多了
前面的太对了哈哈哈
这回有水平
厉害厉害
开始吟唱
像椰果
好想吃芝士的
玛莎拉
我走啦哈
气死……快12点了都
我硬币投了以后还能收回来么
可以把币还给我么
藏红花不是红花
哦哦哦我来了
金色传说
loving strangers！！！！
掉粉时间
？人话否？
握着我的抱枕
握着我的抱枕
所以炸鸡呢
握着我的抱枕
这进度条才2/3啊
握着我的抱枕
太可怕了
宽油就是量很多的油 不是特指哪一种
前面那个炸鸡放了一天的好迷。。就不能提前一天腌萝卜吗
好棒
啊啊啊啊好心疼啊
栀子花
好香啊好想吃
牛牛牛
你币没了
走了走了
握着我的抱枕
skr（滑稽）
我男神尹斗俊！
好饿啊啊啊啊
真可爱
超级喜欢bgm
黄侄子
开始吟唱
表白bgm loving stragers
喜欢 火！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
小心小心
心疼
KFC香辣鸡翅
南瓜！
来了
这字好看
热乎
太可以了
炸鸡好吃
我爱鸡翅！
太赞了
垃圾分类是什么梗哈哈哈哈哈哈哈
馋死我了
你币美丽
这个bgm，要出事啊
韩世界！
饿死了
酸萝卜别吃！
厉害！
握着我的抱枕
吧
郭老师
炸鱼干
我饿了555555
天呐
白老师
好爱bgm 
好厉害
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
橙汁
想姥姥了
你吃我看？？你币没了！！
哈哈哈哈哈哈
loving strangers
为什么馋我
鸭米鸭米
进度条
掉粉
原来如此
你币没了
看着都疼 吹吹
！
是栀子
前
？？？
loving stranger！
这字好看
栀子
胡巴！！！！
胡巴！！！！！
你币没了
唐探！！？
要晾凉，不然会臭
好可爱
我知道很好吃
抱枕组准备
你币没了
你帀没了
表白bgm
你币没了
握着我的抱枕
取关警告
我的妈呀
人咋这么少
藏红花
我太饿了
握着我的抱枕
抱枕组准备
好棒啊
心疼
我最爱这款
馋哭了
呼呼
宽油劝退
进度条感人
危
亚米
炸滋
哇
藏红花？
心疼啊
我来的有点早了
2分钟！
炸鸡yyds
啊啊
想吃
这个品像和我在韩国吃的很像唉
看着好痛啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊饿了
握着我的抱枕
握着我的抱枕
奥利给
啧啧啧
你币没了
尹斗俊！！！
大晚上的，想吃
小心哦
酸萝卜别吃
小心啊
我好饿啊
不懂就问，为什么要用牛奶腌制
口胡高能
看着好疼
好早
栀子
炙
栀子
大蒜粉是啥
哈哈哈哈哈哈哈哈
看得我好饿呀
開店吧
告辞
大贝西
这不是唐人街探案网剧的那个吗？
鸭米冒泡
1斤快30块了，大制作啊
想吃
想吃啊
啊啊啊啊啊 好想吃
妙啊
就是我
想起Ivy
bgm！
嘻嘻嘻
我也伸进去过，超级疼
手残梦想能成真
抱着我的小海豹。
掐头去腚切断
你变色了
我想吃！！
????????????
大根！
甜辣味的我更想用腰果和开心果来代替核桃
撒狗粮 你币没了
狗在底下看你们撒狗粮，它还吃不到
你变胖我变瘦你吃着我馋着
你为什么不胖
手残梦想能成真
嘴角疯狂上扬
小心一点啊
手残梦想能成真
手残梦想能成真
阿姨压一压～～
手残梦想能成真
我想吃
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
前面说放了一天的真是个人才带点脑子好吗
栀子敲碎会更黄
流口水
手残梦想能成真
摄影师护妻心切。
爱鱼干
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
手残梦想能成真
黄的好吃
手残梦想能成真
取关
一起来用餐吧！超好看的
哈姥爷没蛋蛋
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
直接搜大根做法不就好了……
宽油到底是什么油
手残梦想能成真
黄色~
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
手残梦想能成真！
手残梦想能成真
你吃就算了，喂狗粮干嘛呀
如何让它变得更黄?那就到我的脑子里泡一泡吧
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
拜拜
手残梦想能成真
干湿分离?垃圾分类?
眼泪从嘴角喷涌而出
好像土豆
手残梦想能成真！
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
不太建议二次使用……
wdnmd,我嘴动了，我不看了
一起用餐吧2！
手残梦想能成真
巴西嫩
闸机
刷时间的注意一下弹幕礼仪哦
手残梦想能成真！
取关了
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真
可以用姜黄粉
手残梦想能成真
想吃芝士的
bilibili的随便抓几个人泡一下  比这还黄
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
手残梦想能成真
嗯，被鱼干安利到的双立人硅胶铲
手残梦想能成真
我受够了！
加牛奶肉会比较嫩
手残梦想能成真
我男神！！！！！！啊阿啊阿啊阿啊
我想把这个该死的女人偷回来
我想吃肯德基了
想起来我被浴霸烫到过
手残梦想能成真
手残梦想neng成真！
为什么美食博主老喜欢在晚上发视频
手残梦想能成真
鱼干好白呀
手残梦想能成真！
鱼干儿好白啊
我为什么要晚上打开这个...
吹吹
手残梦想能成真
好黄
手残梦想能成真
热乎！
手残梦想能成真
手残梦想能成真
我原来是白的
手残梦想能成真！
此刻的我和鸭米一个表情
手残梦想能成真
真羡慕吃不胖的
手残梦想能成真
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
手残梦想能成真
手残梦想能成真！
后面有结婚照诶嘿嘿嘿
手残梦想能成真！
哎呦我口水流地上了
